Repository: alexandrehtrb/Pororoca
Catalog: src/Pororoca.Desktop/Localization/strings.*.resx
Languages: zh_cn

# GoBack/Hint
source: Go back
zh_cn: 返回

# MacOSXUserDataFolderMigratedV3Dialog/Title
source: Pororoca - User data folder migrated
zh_cn: Pororoca - 用户数据文件夹已迁移

# MacOSXUserDataFolderMigratedV3Dialog/Message
source: Your user data directory is now located at:\\n{0}\\nYou can backup and manually delete the PororocaUserData folder inside Applications.
zh_cn: 您的用户数据目录现在位于：\\n{0}\\n您可以备份和手动删除应用程序内的PororocaUserData文件夹。

# Welcome/Title
source: Welcome!
zh_cn: 欢迎!

# Welcome/NewCollection
source: New collection
zh_cn: 新集合

# Welcome/ImportCollection
source: Import collection…
zh_cn: 导入集合...

# Welcome/ImportOpenAPI
source: Import OpenAPI…
zh_cn: 导入 OpenAPI…

# Welcome/OpenDocsWebsite
source: Go to docs
zh_cn: 转到文档

# Welcome/VisitGitHubRepo
source: Visit GitHub repo
zh_cn: 访问 GitHub 仓库

# CannotCopyOrCutCollectionDialog/Title
source: Pororoca - Copy items
zh_cn: Pororoca - 复制项目

# CannotCopyOrCutCollectionDialog/Content
source: You can duplicate, but not copy or cut a collection.
zh_cn: 您可以复制，但不能复制或剪切集合。

# CannotPasteItemToItselfDialog/Title
source: Pororoca - Cut items
zh_cn: Pororoca - 剪切项目

# CannotPasteItemToItselfDialog/Content
source: Cannot paste a cut item to itself.
zh_cn: 无法将剪切项目粘贴到其本身。

# Collection/AddEnvironment
source: Add environment
zh_cn: 添加环境

# Collection/AddFolder
source: Add folder
zh_cn: 添加文件夹

# Collection/AddHttpRequest
source: Add HTTP request
zh_cn: 添加 HTTP 请求

# Collection/AddWebSocketConnection
source: Add WebSocket
zh_cn: 添加 WebSocket

# Collection/AddHttpRepeater
source: Add HTTP repeater
zh_cn: 添加 HTTP 转发器

# Collection/SetCollectionScopedHeaders
source: Set collection headers
zh_cn: 设置集合标题

# Collection/ChooseImportExportFormat
source: Choose format
zh_cn: 选择格式

# Collection/ExportCollection
source: Export collection…
zh_cn: 导出集合…

# Collection/ImportCollectionDialogTitle
source: Import collection / OpenAPI files
zh_cn: 导入集合 / OpenAPI 文件

# Collection/ImportCollectionDialogTypes
source: Collection / OpenAPI files
zh_cn: 集合 / OpenAPI 文件

# Collection/FailedToImportCollectionDialogTitle
source: Pororoca - Import collection / OpenAPI
zh_cn: Pororoca - 导入集合 / OpenAPI 文件

# Collection/FailedToImportCollectionDialogMessage
source: Failed to import collection / OpenAPI file.\\n\\nAccepted types:\\n\\n- Pororoca collection\\n- Postman collection v2.1\\n- OpenAPI (Swagger), in JSON or YAML\\n- Insomnia collection
zh_cn: 无法导入集合/OpenAPI 文件。\\n\\n接受的类型：\\n\\n- Pororoca collection\\n- Postman collection v2.1\\n- OpenAPI (Swagger), 在 JSON 或 YAML 中\\n- Insomnia collection

# Collection/ImportEnvironment
source: Import environment…
zh_cn: 导入环境...

# Collection/ImportEnvironmentDialogTitle
source: Import environment files
zh_cn: 导入环境文件

# Collection/ImportEnvironmentDialogTypes
source: Environment files
zh_cn: 环境文件

# Collection/FailedToImportEnvironmentDialogTitle
source: Pororoca - Import environment
zh_cn: Pororoca - 导入环境文件

# Collection/FailedToImportEnvironmentDialogMessage
source: Failed to import environment file.\\n\\nAccepted types:\\n\\n- Pororoca environment\\n- Postman environment
zh_cn: 导入环境文件失败。\\n\\n接受的类型：\\n\\n- Pororoca environment\\n- Postman environment

# Collection/NewCollection
source: New collection
zh_cn: 新集合

# CollectionFolder/AddFolder
source: Add folder
zh_cn: 添加文件夹

# CollectionFolder/AddHttpRequest
source: Add HTTP request
zh_cn: 添加 HTTP 请求

# CollectionFolder/AddWebSocketConnection
source: Add WebSocket
zh_cn: 添加 WebSocket

# CollectionFolder/AddHttpRepeater
source: Add HTTP repeater
zh_cn: 添加 HTTP 转发器

# CollectionScopedAuth/Title
source: Collection-scoped auth
zh_cn: Collection-scoped 授权

# CollectionScopedRequestHeaders/Title
source: Collection-scoped request headers
zh_cn: Collection-scoped 请求标头

# CollectionVariables/AddVariable
source: Add variable
zh_cn: 添加变量

# CollectionVariables/RemoveVariable
source: Remove variable
zh_cn: 移除变量

# CollectionVariables/Tip
source: Tip: To use a variable, type {{VariableName}} in the URL, body, authentication or header of your request. When sending the request, the {{VariableName}} text will be replaced by the variable's value.
zh_cn: 提示：要使用变量，请在请求的 URL、正文、身份验证或标头中输入 {{VariableName}}。发送请求时，{{VariableName}} 文本将被变量的值替换。

# CollectionVariables/Title
source: Collection variables
zh_cn: 集合变量

# CollectionsGroup/CollectionScopedAuth
source: Auth
zh_cn: 授权

# CollectionsGroup/Environments
source: Environments
zh_cn: 环境

# CollectionsGroup/Variables
source: Variables
zh_cn: 变量

# ContextMenu/Copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# ContextMenu/Cut
source: Cut
zh_cn: 剪切

# ContextMenu/Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# ContextMenu/Duplicate
source: Duplicate
zh_cn: 重复

# ContextMenu/Export
source: Export
zh_cn: 导出

# ContextMenu/ImportEnvironment
source: Import environment…
zh_cn: 导入环境...

# ContextMenu/MoveDown
source: Move down
zh_cn: 下移

# ContextMenu/MoveUp
source: Move up
zh_cn: 上移

# ContextMenu/NewEnvironment
source: New environment
zh_cn: 新建环境

# ContextMenu/NewFolder
source: New folder
zh_cn: 新建文件夹

# ContextMenu/NewHttpRequest
source: New HTTP request
zh_cn: 新建 HTTP 请求

# ContextMenu/NewHttpRepeater
source: New HTTP repeater
zh_cn: 新建 HTTP 转发器

# ContextMenu/NewWebSocketClientMessage
source: New client message
zh_cn: 新建客户端消息

# ContextMenu/NewWebSocketConnection
source: New WebSocket
zh_cn: 新建 WebSocket

# ContextMenu/Paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# ContextMenu/Rename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# ContextMenu/SetAsCurrentEnvironment
source: Set as current environment
zh_cn: 设置为当前环境

# DeleteItemsDialog/Title
source: Pororoca - Delete items
zh_cn: Pororoca - 删除项目

# DeleteItemsDialog/MessageSingleItem
source: Are you sure you want to delete '{0}'?
zh_cn: 您确定要删除 '{0}' 吗？

# DeleteItemsDialog/MessageMultipleItems
source: Are you sure you want to delete the selected items?
zh_cn: 您确定要删除所选项目吗？

# EditableTextBlock/RenameToolTip
source: Rename (F2)
zh_cn: 重命名 (F2)

# Environment/AddVariable
source: Add variable
zh_cn: 添加变量

# Environment/ExportEnvironment
source: Export environment…
zh_cn: 导出环境…

# Environment/NewEnvironment
source: New environment
zh_cn: 新建环境

# Environment/RemoveVariable
source: Remove variable
zh_cn: 移除变量

# Environment/SetAsCurrentEnvironment
source: Set as current environment
zh_cn: 设置为当前环境

# Environment/UnsetAsCurrentEnvironment
source: Disable as current environment
zh_cn: 禁用当前环境

# Environment/Tip
source: Tip: If an environment variable has the same name of an other collection variable, the value of the environment variable will be the one applied.
zh_cn: 提示：如果环境变量与其他集合变量同名，则环境变量的值将是应用的值。

# ExportCollection/Title
source: Export collection…
zh_cn: 导出集合…

# ExportCollection/Export
source: Export
zh_cn: 导出集合

# ExportCollection/Format
source: Format:
zh_cn: 格式:

# ExportCollection/DialogTitle
source: Export collection to file
zh_cn: 将集合输出到文件

# ExportCollection/IncludeCollectionVariablesSecrets
source: Include collection secret variables
zh_cn: 包括集合的机密变量

# ExportCollection/PororocaCollectionFormat
source: Pororoca collection
zh_cn: Pororoca 集合

# ExportCollection/PostmanCollectionFormat
source: Postman collection v2.1
zh_cn: Postman 集合 v2.1

# ExportCollection/EnvironmentInclude
source: INCLUDE
zh_cn: 包括

# ExportCollection/EnvironmentName
source: ENVIRONMENT
zh_cn: 环境

# ExportCollection/EnvironmentWithSecretVariables
source: WITH SECRETS
zh_cn: 有秘密

# ExportEnvironment/Title
source: Export environment…
zh_cn: 导出环境…

# ExportEnvironment/Export
source: Export
zh_cn: 导出集合

# ExportEnvironment/Format
source: Format:
zh_cn: 格式:

# ExportEnvironment/DialogTitle
source: Export environment to file
zh_cn: 将环境输出到文件

# ExportEnvironment/IncludeVariablesSecrets
source: Include secret variables
zh_cn: 包含秘密变量

# ExportEnvironment/PororocaEnvironmentFormat
source: Pororoca environment
zh_cn: Pororoca 环境

# ExportEnvironment/PostmanEnvironmentFormat
source: Postman environment
zh_cn: Postman 环境

# Folder/NewFolder
source: New folder
zh_cn: 新建文件夹

# SelectFolderDialog/Title
source: Select destination folder
zh_cn: 选择目标文件夹

# HelpDialog/Title
source: Help
zh_cn: 帮助

# HelpDialog/Content
source: Keyboard shortcuts\\n\\nF1 - Show help\\nF2 - Rename\\nF4 - Focus on URL\\nF5 - Send request / connect WebSocket\\nF6 - Cancel request / disconnect WebSocket\\nF7 - Set previous environment as active\\nF8 - Set next environment as active\\nF9 - Save response body to file\\nF10 - Export HTTP log to file\\nCtrl+PageUp - Switch to item above in tree\\nCtrl+PageDown - Switch to item below in tree\\nCtrl+Shift+S - Save all\\n\\nFull documentation on site: https://pororoca.io
zh_cn: 键盘快捷方式\\n\\nF1 - 显示帮助\\nF2 - 重命名\\nF4 - 关注 URL\\nF5 - 发送请求/连接 WebSocket\\nF6 - 取消请求/断开 WebSocket\\nF7 - 将上一个环境设置为活动\\nF8 - 将下一个环境设置为活动\\nF9 - 将响应正文保存到文件\\nF10 - 将 HTTP 日志输出到文件\\nCtrl+PageUp -切换到树中上方的项\\nCtrl+PageDown -切换到树中的下方的项\\nCtrl+Shift+S -保存所有\\n\\n网站上的完整文档：https://pororoca.io

# HttpRepeater/NewRepeater
source: New HTTP repeater
zh_cn: 新建 HTTP 转发器

# HttpRepeater/SelectBaseRequest
source: (select the base http request)
zh_cn: (选择基本http请求)

# HttpRepeater/RefreshBaseRequestsListTip
source: Refresh list
zh_cn: 刷新列表

# HttpRepeater/Start
source: Start
zh_cn: 开始

# HttpRepeater/StartTip
source: Start (F5)
zh_cn: 开始 (F5)

# HttpRepeater/Stop
source: Stop
zh_cn: 停止

# HttpRepeater/StopTip
source: Stop (F6)
zh_cn: 停止 (F6)

# HttpRepeater/RepetitionSectionTitle
source: Repetition
zh_cn: 重复

# HttpRepeater/RepetitionMode
source: Mode
zh_cn: 模式

# HttpRepeater/RepetitionModeSimple
source: Simple
zh_cn: 简单

# HttpRepeater/RepetitionModeSequential
source: Sequential
zh_cn: 顺序

# HttpRepeater/RepetitionModeRandom
source: Random
zh_cn: 随机

# HttpRepeater/NumberOfRepetitions
source: Quantity
zh_cn: 数量

# HttpRepeater/MaxDOP
source: Parallelism
zh_cn: 并行度

# HttpRepeater/Delay
source: Delay (ms)
zh_cn: 延迟 (ms)

# HttpRepeater/DelayTip
source: Waiting time between a response and sending the next request.
zh_cn: 响应和发送下一个请求之间的等待时间。

# HttpRepeater/InputData
source: Input data
zh_cn: 输入数据

# HttpRepeater/InputDataTypeRaw
source: Raw JSON array
zh_cn: 原始JSON数组

# HttpRepeater/InputDataTypeRawComment
source: comments are allowed
zh_cn: 允许添加注释

# HttpRepeater/InputDataTypeFile
source: File
zh_cn: 文件

# HttpRepeater/InputDataFileSrcPathWatermark
source: (file src path)
zh_cn: (文件来源路径)

# HttpRepeater/InputDataFileSearch
source: Search file…
zh_cn: 搜索文件...

# HttpRepeater/ExportReport
source: Export report…
zh_cn: 导出报告…

# HttpRepeater/SaveAllResponses
source: Save all responses…
zh_cn: 保存所有响应…

# HttpRepeater/ExportAllLogs
source: Export all logs…
zh_cn: 导出所有日志...

# HttpRepeater/InputLine
source: Input line
zh_cn: 输入线

# HttpRepeater/RepetitionOngoingStatus
source: {0}/{1} repetitions, {2} successful. Estimated time remaining: {3}.
zh_cn: 重复 {0}/{1} 次，成功 {2} 次。 预计剩余时间：{3}。

# HttpRepeater/RepetitionFinishedStatus
source: Finished {0} repetitions, {1} successful. Elapsed time: {2}.
zh_cn: 完成 {0} 次重复, {1} 次成功。运行时间：{2}。

# HttpRepeater/RepetitionSuccessTip
source: Successful: HTTP 2xx status code.
zh_cn: 成功：HTTP 2xx 状态代码。

# HttpRepeater/RepetitionResultCancelled
source: cancelled
zh_cn: 取消

# HttpRepeater/RepetitionResultException
source: exception
zh_cn: 意外

# HttpRepeater/Results
source: Results
zh_cn: 结果

# HttpRequest/Body
source: Body
zh_cn: 主体

# HttpRequest/BodyFileContentTypeWatermark
source: (file content-type)
zh_cn: (文件内容类型)

# HttpRequest/BodyFileSearchFile
source: Search file…
zh_cn: 搜索文件...

# HttpRequest/BodyFileSrcPathWatermark
source: (file path)
zh_cn: (文件路径)

# HttpRequest/BodyFormDataFileParamAdd
source: Add file
zh_cn: 添加文件

# HttpRequest/BodyFormDataParamRemove
source: Remove
zh_cn: 移除

# HttpRequest/BodyFormDataParamTypeFile
source: File
zh_cn: 文件

# HttpRequest/BodyFormDataParamTypeText
source: Text
zh_cn: 文本

# HttpRequest/BodyFormDataTextParamAdd
source: Add text
zh_cn: 添加文本

# HttpRequest/BodyGraphQlQueryWatermark
source: (graph ql query here)
zh_cn: (graph ql 查询)

# HttpRequest/BodyGraphQlVariablesWatermark
source: (graph ql variables here)
zh_cn: (graph ql 变量)

# HttpRequest/BodyModeFile
source: File
zh_cn: 文件

# HttpRequest/BodyModeFormData
source: Form Data
zh_cn: 表单数据

# HttpRequest/BodyModeNone
source: None
zh_cn: 无

# HttpRequest/BodyModeRaw
source: Raw
zh_cn: 原始

# HttpRequest/BodyModeUrlEncoded
source: URL encoded
zh_cn: URL 编码

# HttpRequest/BodyRawContentTypeWatermark
source: (raw content-type here)
zh_cn: (原始内容类型)

# HttpRequest/BodyRawContentWatermark
source: (raw body here)
zh_cn: (原始主体)

# HttpRequest/BodyUrlEncodedParamAdd
source: Add param
zh_cn: 添加参数

# HttpRequest/BodyUrlEncodedParamRemove
source: Remove
zh_cn: 移除

# HttpRequest/CancelRequest
source: Cancel
zh_cn: 取消

# HttpRequest/CancelRequestToolTip
source: Cancel (F6)
zh_cn: 取消 (F6)

# HttpRequest/CustomAuth
source: Custom Auth
zh_cn: 自定义授权

# HttpRequest/HeaderAdd
source: Add header
zh_cn: 添加报头

# HttpRequest/HeaderRemove
source: Remove
zh_cn: 移除

# HttpRequest/Headers
source: Headers
zh_cn: 报头

# HttpRequest/NewRequest
source: New HTTP request
zh_cn: 新建 HTTP 请求

# HttpRequest/SectionTitle
source: Request
zh_cn: 请求

# HttpRequest/SendRequest
source: Send
zh_cn: 发送

# HttpRequest/SendRequestToolTip
source: Send (F5)
zh_cn: 发送 (F5)

# HttpRequest/UrlWatermark
source: (request url here)
zh_cn: (请求 url)

# HttpResponse/Body
source: Body
zh_cn: 主体

# HttpResponse/BodyContentBinaryNotShown
source: (binary content not shown, {0} bytes)
zh_cn: (未显示二进制内容，{0} 字节)

# HttpResponse/BodyContentTypeWatermark
source: (response content-type here)
zh_cn: (响应内容类型)

# HttpResponse/BodyContentWatermark
source: (response body here)
zh_cn: (响应主体)

# HttpResponse/BodyCouldNotReadAsUTF8
source: (could not read body as UTF-8 text, {0} bytes)
zh_cn: (无法将正文读取为 UTF-8 文本，{0} 字节)

# HttpResponse/BodySaveToFile
source: Save as…
zh_cn: 另存为...

# HttpResponse/BodySaveToFileToolTip
source: Save as… (F9)
zh_cn: 另存为... (F9)

# HttpResponse/ExportLog
source: Export log…
zh_cn: 导出日志...

# HttpResponse/ExportLogToolTip
source: Export log… (F10)
zh_cn: 导出日志... (F10)

# HttpResponse/DisableTlsVerification
source: Disable TLS verification
zh_cn: 关闭 TLS 验证

# HttpResponse/Headers
source: Headers
zh_cn: 报头

# HttpResponse/SectionTitle
source: Response
zh_cn: 响应

# HttpResponse/SectionTitleFailedFormat
source: Response: Failed ({0})
zh_cn: 响应：失败 ({0})

# HttpResponse/SectionTitleSuccessfulFormat
source: Response: {0} ({1})
zh_cn: 响应：{0} ({1})

# HttpResponse/Capture
source: Capture
zh_cn: 捕获

# HttpResponse/CaptureAddHeaderCapture
source: Add header capture
zh_cn: 添加标头捕获

# HttpResponse/CaptureAddBodyCapture
source: Add body capture
zh_cn: 添加主题捕捉

# HttpResponse/CaptureTypeHeader
source: Header
zh_cn: 报头

# HttpResponse/CaptureTypeBody
source: Body
zh_cn: 主体

# HttpResponse/ExecuteCapturesTooltip
source: Execute captures
zh_cn: 执行捕获

# HttpResponse/CaptureTip
source: Tip: For JSON value capture: $.myProp[0].myProp2 ($ means root, [0] means array element). For XML value capture, use XPath 1.0 syntax.\\n\\nCaptured values are saved into current environment variables. If no environment is active, then into collection variables.
zh_cn: 提示：对于JSON值捕获：$.myProp[0].myProp2 ($表示根，[0]表示数组元素)。对于 XML 值捕获，请使用 XPath 1.0 语法。\\n\\n捕获的值保存到当前环境变量中。如果没有活动的环境，则进入集合变量。

# RequestAuth/AuthModeInheritFromCollection
source: Inherit from collection
zh_cn: 继承集合

# RequestAuth/AuthModeBasic
source: Basic
zh_cn: 基本

# RequestAuth/AuthModeBasicLoginWatermark
source: (basic auth login)
zh_cn: (基本授权登录)

# RequestAuth/AuthModeBasicPasswordWatermark
source: (basic auth password)
zh_cn: (基本授权密码)

# RequestAuth/AuthModeBearer
source: Bearer
zh_cn: 承载

# RequestAuth/AuthModeBearerTokenWatermark
source: (bearer auth token)
zh_cn: (承载身份验证令牌)

# RequestAuth/AuthModeClientCertificate
source: Client certificate
zh_cn: 客户端证书

# RequestAuth/AuthModeNone
source: None
zh_cn: 无

# RequestAuth/AuthModeWindowsUseCurrentUser
source: Use current user
zh_cn: 使用当前用户

# RequestAuth/AuthModeWindowsLoginWatermark
source: (login)
zh_cn: (登录)

# RequestAuth/AuthModeWindowsPasswordWatermark
source: (password)
zh_cn: (密码)

# RequestAuth/AuthModeWindowsDomainWatermark
source: (domain)
zh_cn: (域)

# RequestAuth/CertificateFilePathWatermark
source: (certificate file path here)
zh_cn: (证书文件路径)

# RequestAuth/ClientCertificateTypeNone
source: None
zh_cn: 无

# RequestAuth/FilePasswordWatermark
source: (file password here)
zh_cn: (文件密码)

# RequestAuth/PemClientCertificatesTip
source: Tip: If the certificate file contains the private key, leave the private key path blank. The password is required only if the private key is encrypted.
zh_cn: 提示：如果证书文件包含私钥，请将私钥路径留空。只有当私钥加密时才需要密码。

# RequestAuth/PemImportCertificateFileDialogTitle
source: Import certificate in PEM format
zh_cn: 导入 PEM 格式的证书

# RequestAuth/PemImportCertificateFileTypesDescription
source: PEM certificates
zh_cn: PEM 证书

# RequestAuth/PemImportPrivateKeyFileDialogTitle
source: Import private key in PEM format
zh_cn: 以 PEM 格式导入私钥

# RequestAuth/PemImportPrivateKeyFileTypesDescription
source: PEM private keys
zh_cn: PEM 私钥

# RequestAuth/PemSearchCertFile
source: Search certificate…
zh_cn: 搜索证书...

# RequestAuth/PemSearchPrivateKeyFile
source: Search private key…
zh_cn: 搜索私钥...

# RequestAuth/Pkcs12ImportCertificateFileDialogTitle
source: Import certificate in PKCS12 format
zh_cn: 导入 PKCS12 格式的证书

# RequestAuth/Pkcs12ImportCertificateFileTypesDescription
source: PKCS12 certificates
zh_cn: PKCS12 证书

# RequestAuth/Pkcs12SearchFile
source: Search certificate…
zh_cn: 搜索证书...

# RequestAuth/PrivateKeyFilePathWatermark
source: (private key file path here)
zh_cn: (私钥文件路径)

# RequestValidation/WindowsAuthLoginCannotBeBlank
source: The login for Windows authentication cannot be blank.
zh_cn: Windows 身份验证的登录名不能为空。

# RequestValidation/WindowsAuthPasswordCannotBeBlank
source: The password for Windows authentication cannot be blank.
zh_cn: Windows 身份验证的密码不能为空。

# RequestValidation/WindowsAuthDomainCannotBeBlank
source: The domain for Windows authentication cannot be blank.
zh_cn: Windows 身份验证的域不能为空。

# RequestValidation/ClientCertificateFileNotFound
source: Client certificate file not found.
zh_cn: 找不到客户端证书文件。

# RequestValidation/ClientCertificatePkcs12PasswordCannotBeBlank
source: PKCS#12 client certificates need a password.
zh_cn: PKCS#12 客户端证书需要密码。

# RequestValidation/ClientCertificatePemPrivateKeyFileNotFound
source: Client certificate private key file not found.
zh_cn: 找不到客户端证书私钥文件。

# RequestValidation/ContentTypeCannotBeBlankReqBodyRawOrFile
source: The request body requires a Content-Type.
zh_cn: 请求主体需要内容类型。

# RequestValidation/Http2Unavailable
source: On Windows, support for HTTP/2 requires Windows 10 or greater.
zh_cn: 在 Windows 上，对 HTTP/2 的支持需要 Windows 10 或更高版本。

# RequestValidation/Http3Unavailable
source: HTTP/3 is only available for Linux with msquic or Windows 11 and greater.
zh_cn: HTTP/3 仅适用于配备 msquic 的 Linux 或 Windows 11 及更高版本。

# RequestValidation/InvalidContentTypeFormData
source: One of the Form Data parameters has an invalid Content-Type.
zh_cn: 表单数据参数之一的内容类型无效。

# RequestValidation/InvalidContentTypeRawOrFile
source: Use one of the available Content-Types for the request body.
zh_cn: 为请求正文使用一种可用的内容类型。

# RequestValidation/InvalidUnknownCause
source: The request is invalid. Please, check it and try again.
zh_cn: 请求无效。请检查并再试一次。

# RequestValidation/InvalidUrl
source: Invalid URL. Please, check it and try again.
zh_cn: 无效的 URL。请检查并再试一次。

# RequestValidation/RepetitionBaseHttpRequestNotSelected
source: Select the base HTTP request to repeat.
zh_cn: 选择要重复的基本 HTTP 请求。

# RequestValidation/RepetitionBaseHttpRequestNotFound
source: Base HTTP request not found.
zh_cn: 找不到基本 HTTP 请求。

# RequestValidation/RepetitionDelayCantBeNegative
source: The delay has to be greater or equal to zero.
zh_cn: 延迟必须大于或等于零。

# RequestValidation/RepetitionNumberOfRepetitionsMustBeAtLeast1
source: The number of repetitions needs to be greater or equal to one.
zh_cn: 重复次数需要大于或等于 1。

# RequestValidation/RepetitionMaxDopMustBeAtLeast1
source: The parallelism needs to be greater or equal to one.
zh_cn: 并行度需要大于或等于 1。

# RequestValidation/RepetitionInputDataFileNotFound
source: Input data file not found.
zh_cn: 找不到输入数据文件。

# RequestValidation/RepetitionInputDataInvalid
source: Invalid input data JSON array.
zh_cn: 输入数据 JSON 数组无效。

# RequestValidation/RepetitionInputDataAtLeastOneLine
source: At least one input line is required.
zh_cn: 至少需要一条输入行。

# RequestValidation/ReqBodyFileNotFound
source: File for request body not found.
zh_cn: 找不到请求正文的文件。

# RequestValidation/WebSocketClientMessageContentFileNotFound
source: The file that composes the message was not found.
zh_cn: 未找到组成该消息的文件。

# RequestValidation/WebSocketCompressionMaxWindowBitsOutOfRange
source: The compression max window bits must be within 9 and 15.
zh_cn: 压缩最大窗口位必须在9到15之间。

# RequestValidation/WebSocketHttpVersionUnavailable
source: This HTTP version is not available for WebSocket connections.
zh_cn: 此 HTTP 版本不可用于 WebSocket 连接。

# RequestValidation/WebSocketNotConnected
source: Not connected.
zh_cn: 未连接。

# RequestValidation/WebSocketUnknownClientMessageTranslationError
source: The message to send is invalid. Please, check it and try again.
zh_cn: 要发送的消息无效。请检查并再试一次。

# RequestValidation/WebSocketUnknownConnectionTranslationError
source: The connection request is invalid. Please, check it and try again.
zh_cn: 连接请求无效。请检查并再试一次。

# TextEditor/Copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# TextEditor/Cut
source: Cut
zh_cn: 剪切

# TextEditor/Paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# TopMenu/Contribute
source: Contribute
zh_cn: 贡献

# TopMenu/File
source: File
zh_cn: 文件

# TopMenu/Options
source: Options
zh_cn: 选项

# TopMenu/Help
source: Help
zh_cn: 帮助

# TopMenu/Saved
source: Saved!
zh_cn: 保存!

# TopMenuFile/Exit
source: Exit
zh_cn: 退出

# TopMenuFile/SaveAll
source: Save all
zh_cn: 保存全部

# TopMenuFile/ImportFromFile
source: Import from file…
zh_cn: 从文件导入...

# TopMenuFile/NewCollection
source: New collection
zh_cn: 新集合

# TopMenuLanguage/SimplifiedChinese
source: Simplified Chinese
zh_cn: 中文（简体）

# TopMenuOptions/EnableTlsVerification
source: Enable TLS verification
zh_cn: 启用 TLS 验证

# TopMenuOptions/Language
source: Language
zh_cn: 语言

# TopMenuOptions/Theme
source: Theme
zh_cn: 主题

# TopMenuHelp/ViewKeyboardShortcuts
source: View keyboard shortcuts
zh_cn: 查看键盘快捷键

# TopMenuHelp/OpenDocsWebsite
source: Go to docs
zh_cn: 转到文档

# TopMenuHelp/RunUITests
source: Run UI tests (Ctrl+F12)
zh_cn: 运行UI测试 (Alt +F12)

# UpdateReminder/DialogCancel
source: I'll check later
zh_cn: 我稍后再检查

# UpdateReminder/DialogGoToSite
source: Go to site
zh_cn: 前往网站

# UpdateReminder/DialogMessage
source: Remember to periodically check for updates!
zh_cn: 新版本可用！\\n\\n{0}\\n\\n 您想访问下载页面吗？

# WebSocketClientMessage/ContentFileSearchFile
source: Search file…
zh_cn: 搜索文件...

# WebSocketClientMessage/ContentFileSrcPathWatermark
source: (file path here)
zh_cn: (文件路径)

# WebSocketClientMessage/ContentModeFile
source: File
zh_cn: 文件

# WebSocketClientMessage/ContentModeRaw
source: Raw
zh_cn: 原始

# WebSocketClientMessage/ContentRawWatermark
source: (raw content here)
zh_cn: (原始内容)

# WebSocketClientMessage/DisableCompressionExplanation
source: Be careful when using compression with encrypted data - look out for CRIME / BREACH attacks.
zh_cn: 对加密数据使用压缩时要小心 - 留意犯罪/泄露攻击。

# WebSocketClientMessage/DisableCompressionForThisMessage
source: Disable compression for this message
zh_cn: 禁用此消息的压缩

# WebSocketClientMessage/MessageTypeBinary
source: Binary
zh_cn: 二进制

# WebSocketClientMessage/MessageTypeClose
source: Closing message
zh_cn: 结束消息

# WebSocketClientMessage/MessageTypeText
source: Text
zh_cn: 文本

# WebSocketClientMessage/NewMessage
source: New client message
zh_cn: 新建客户端消息

# WebSocketClientMessage/RawContentOtherSyntax
source: Other
zh_cn: 其他

# WebSocketConnection/CancelConnect
source: Cancel
zh_cn: 取消

# WebSocketConnection/CancelConnectToolTip
source: Cancel (F6)
zh_cn: 取消 (F6)

# WebSocketConnection/CancelDisconnect
source: Cancel
zh_cn: 取消
